Обязательный чек-лист проверок
Добавляется в каждый прогон по фиче и регресс-прогон.
Изменение размера шрифтов из настроек устройства
Смена темы из настроек устройства
Изменение языка из настроек устройства
Смена времени из настроек устройства
Использование кастомной клавиатуры Android (в частности, для полей и поисковой строки)
Входящий звонок/смс во время прохождения флоу фичи
Поворот устройства
Выход из приложения двойным «Назад» на Android
Свернуть приложение и запустить снова
Свернуть приложение во время ожидания ответа на запрос
Отключить интернет во время ожидания ответа на запрос

Дополнительный чек-лист проверок
Добавляется в каждый итоговый прогон. Он может быть расширен индивидуально на проекте.
Запустить приложение без доступа к интернету вообще
Нажатие кнопки блокирования при отображении сплеша
Запуск и сразу же сворачивание приложения
Сворачивание приложения во время отображения системного окна оплаты Apple/Google/Samsung/Huawei Pay
Отображение на планшетах (в режиме совместимости, если нет поддержки планшетов)
Автоподстановка кода из смс (иногда идет по-умолчанию в iOS проектах)
Работа приложения при пуш-уведомлении другого стороннего приложения (сообщение ВКонтакте, Twitter и так далее)
Работа приложения после срабатывания будильника/таймера/смс/другого системного приложения
Работа открытого приложения после разблокировки приложения
Работа свернутого приложения после разблокировки приложения
Работа приложения при сообщении о нехватке заряда
Работа приложения при зарядке
Работа приложения после отключения от зарядки
Работа приложения при воспроизведении музыки
Работа приложения с мобильным интернетом 3G/4G/слабым интернет-соединением
Работа с фичей «картинка в картинке» (если поддерживается)